Repository: nhannhan159/PAT
Catalog: PAT.Common/GUI/ExampleForm.*.resx
Languages: cht, ja

# RadioButton_Partial.ToolTip
source: Without this option, all events are fair and thus process-level fairness is achieved.
cht: 取消該選項將使每一事件公平調度從而實現進程級公平性
ja: このオプションがなければ、すべてのイベントが公平です、そして、その結果、処理レベル公平性は達成されます。

# Label_CreatedAt.Text
source: Example created at:
cht: 例子創建於:
ja: サンプル作成日:

# GroupBox_Description.Text
source: Example Description
cht: 描述
ja: サンプルの説明

# Button_OK.Text
source: OK
cht: 確定
ja: 了解

# RadioButton_Partial.Text
source: Partial Fair
cht: 部分事件公平
ja: 部分公平

# Button_Cancel.Text
source: Cancel
cht: 取消
ja: 取り消し

# RadioButton_FairEvent.Text
source: Weak Fair
cht: 弱公平性
ja: 弱公平

# RadioButton_FairEvent.ToolTip
source: Weak live events are a stronger notion than weak fair events. Refer to [SunLD08a].
cht: 弱活性事件比弱公平性事件更嚴格。具體細節請參考 [SunLD08a]。
ja: 弱ライブイベントは弱公平イベントより強い概念です。 参考:[SunLD08a]。

# RadioButton_SL.Text
source: Without Fairness
cht: 無公平性約束
ja: 公平性を伴わない

# CheckBox_HasThink.ToolTip
source: Every philosopher may choose to think or get a fork initially.
cht: 每個哲學家可以選擇思考或者拿起一支叉子。
ja: 全ての哲学者は最初に考えるかフォークを持つことと選ぶかもしれません

# Label_CreatedBy.Text
source: Example created by:
cht: 例子作者:
ja: サンプル作成者:

# RadioButton_WL.Text
source: With Fairness
cht: 公平性約束
ja: 公平性を伴う

# $this.Text
source: Title
ja: タイトル

# RadioButton_AllFair.Text
source: All Fair
cht: 全體事件公平
ja: 全公平

# RadioButton_AllFair.ToolTip
source: With this option, all events are fair and thus process-level fairness is achieved.
cht: 該選項將使每一事件公平調度從而實現進程級公平性
ja: このオプションは全てのイベントが公平です。そしてその結果として処理レベルの公平さが達成されています。

# RadioButton_LiveEvent.Text
source: Weak Live
cht: 弱活性
ja: 弱ライブ

# GroupBox_Options.Text
source: Options
cht: 選項
ja: オプション

# Label_ThirdLabel.ToolTip
source: Number of Users
cht: 客戶數量
ja: ユーザ数

# RadioButton_LiveEvent.ToolTip
source: Weak live events are a stronger notion than weak fair events. Refer to [SunLD08a].
cht: 弱活性事件比弱公平性事件更嚴格。具體細節請參考 [SunLD08a]。
ja: 弱ライブイベントは弱公平イベントより強い概念です。 参考:[SunLD08a]。

# Label_ThirdLabel.Text
source: Number of Users
cht: 客戶數量
ja: ユーザ数:

# Label_To.ToolTip
source: Number of Processes
cht: 進程數量
ja: プロセス数

# RadioButton_WL.ToolTip
source: With this option, the system is forced to execute fairly.
cht: 該選項將使系統執行過程得到公平調度
ja: このオプションではプロセスの実行の公平性を強制します

# CheckBox_HasThink.Text
source: Have Think Event?
cht: 包含思考動作嗎
ja: Thinkイベント?

# groupBox1.Text
source: Example Information
cht: 例子信息
ja: サンプルの情報

# Label_To.Text
source: Number of Processes
cht: 進程數量
ja: プロセス数
